[Música]
a mí me encanta gran hermano Yo soy
súper fan de Mercedes y encima yo soy
súper fría y si te deshaces del cuadro
es para mí eh pero mira si te vas Es que
la gente se está pensando que son porras
y son cigarros de liar hechos por Dios
no dejes explicaciones Marina
te voy a poner ahora un clip vale No
vamos a hablar no vamos a hablar
Simplemente te voy a poner clic para
para
Simplemente te voy a poner un clip para
que tú lo interiorices y luego ya
luego hablaremos al final de la noche de
este clic que te voy a poner pero
primero quería hacer una mención a
nuestro amigo Julián Contreras que tú
también lo conoces no sé si te has
enterado que tiene un problemilla
no me he terminado de enterar
exactamente estuve hablando con él por
teléfono Lo que pasa que no recuerdo
exactamente cómo era la palabra Pero ha
tenido un problemilla con eliot que es
una bueno es su mascota es su gato que
le está enamorado de él lo ama o sea
está loco y
ha tenido Unos problemillas de salud el
gato y una cosa lleva la otra una cosa
lleva la otra y una cosa a la otra y
Julián lo ha dicho claramente mira que
no puedo que tengo un problema lo que no
me lo que no me termina yo de enterar
Cuál es el método para ayudarle porque
le acabo de mandar un WhatsApp y no sé
si es que está en directo ahora mismo lo
que sea Pero bueno
desde aquí mandarle unas palabras de
apoyo a Julián Contreras
y quien pueda ayudarle o quien quiere
ayudarle con su mascota vale que está
malita
que se pone en contacto con él o bien
por la vía de Instagram o bien en su
canal de YouTube que todas las noches
echa un ratito y un beso muy fuerte a
Julián La verdad es que es un tío
encantador yo cada vez que es muy buena
gente súper inteligente quizá demasiado
por eso yo creo que la tele no lo han
querido
porque cuando estás Por encima no no y
jolín que ojalá se ponga bien y ojalá le
salga le salga eso bien que penica mira
que yo no soy mucho de es un gato no no
me gustan nada pero el pobrecito mío que
se recupere madre mía A mí tampoco
Mira el gato de bengala este que tiene
las manchas un precio no no el gato
Perdón Y seguramente alguien de aquí lo
tenga pero el gato este egipcio sin pelo
Cómo que se ponga bueno que se ponga
bueno Y de verdad Pero
a mí no me Es que a mí me gustan los
perros Yo soy el perro pero bueno Oye
hay mucha gente que tiene los gatos y
tienen un vamos les separas del gato y
fíjate tú a uno en play me acuerdo Yo
que lo pasó todo
con el gato y fíjate tú que se dice que
son como más ariscos que son más seguro
que hay mucha gente que no ve que tiene
que tienen gato pero bueno Julián lo que
pueda ser yo por ti Dímelo vale Lo mismo
digo hay que hacer un directo y hay que
irse para allá para tu canal y hacer la
recolecta allí
no sé creo que no es algo tampoco que no
podamos conseguir me lo dices y nos
vamos para allá y todo lo que podamos
salvarle lo salvamos marina
quiero que escuches una cosa